Để tôi giải thích một số bối cảnh về DPAP, vì vậy DPAP về cơ bản là một ứng dụng bảo vệ dữ liệu
Giao diện lập trình.
Vì vậy, nó là chìa khóa, về cơ bản nó là một trong những kiến trúc bảo mật Windows, vì vậy một trong những rất mạnh mẽ
Cấu trúc bảo mật Windows, bởi vì các bộ quản lý chứng nhận, như các bộ quản lý chứng thực
Về cơ bản, sử dụng phím DPAP và mã hóa dữ liệu và nó sẽ lưu trữ bên trong đó,
và chúng tôi đang sử dụng các ủy nhiệm dựa trên trình duyệt, như chúng tôi sẽ lưu trong một dữ liệu trình duyệt
bay, có lẽ thích mật khẩu từ đây, nên tất cả sẽ là, tất cả mọi thứ
Sẽ được lưu, quản lý bằng cách sử dụng các khóa bảo vệ dữ liệu DIP, giống như dữ liệu bảo vệ API,
Okay, có lẽ các trình duyệt như Chrome, Edge, và một số trình duyệt khác sử dụng dữ liệu
Phím API, khoá bảo vệ dữ liệu ứng dụng AI và mật khẩu WISHY cũng sẽ được lưu
sử dụng DPAP API, và cũng là một số công cụ mã hóa khác cũng sẽ được sử dụng của bạn DPAP API, vì vậy
Văn cảnh là, nếu bạn đã chiết xuất được hệ thống DPAP API, do đó, bạn có thể đổ các dựa trên trình duyệt
Giấy ủy nhiệm hoặc bất kỳ giấy ủy nhiệm nào đã được cất giữ dưới các bộ quản lý chứng nhận hay bất kỳ
Mọi thứ, được rồi, vì vậy đó là bối cảnh nhỏ, vì vậy tổng thể hiểu biết, nó giống như một
của một cấu trúc bảo mật mạnh mẽ là bảo vệ các mật khẩu, như trong một trình duyệt hay bất kỳ đăng nhập nào
dữ liệu trong trình duyệt, nó cũng sẽ bảo vệ các chứng nhận cửa sổ sau này những điều, yeah,
Đây là một vài thứ chúng tôi sẽ sử dụng DPAP API để bảo vệ dữ liệu, okay, vì vậy nếu ai đó
Hãy tìm hiểu thông tin mật của bạn, về cơ bản chúng tôi sẽ nhận được một DPAP API từ khác là ngu ngốc, vì vậy nếu kẻ tấn công
Xin lỗi, nếu kẻ tấn công có chìa khóa DPAP API, để kẻ tấn công có thể dễ dàng giải mã tên người dùng và
Mật khẩu từ trình duyệt, okay, vì vậy chúng tôi sẽ xem làm thế nào để giải mã dữ liệu đã được lưu
trong một trình duyệt trong video tiếp theo, vì vậy tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết tốt hơn về DPAP
Ban đầu, hãy nhảy xuống và chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo, cảm ơn các bạn, tạm biệt.